Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 17]
Di manakah anda mendapat token ini?
Apa yang awak buat pada keluarga saya?
Tidak kira apa yang saya lakukan.
Fikirkan apa yang patut anda lakukan.
Sekarang, hanya anda yang boleh menyimpan
keluarga Xiao.
Tuan Muda Xiao,
kenapa tidak berikan dia token itu sekarang?
-Berikan kepadanya. Tolonglah.
-Ya.
-Biarkan dia memilikinya.
-Betul.
-Buatlah.
-Berikan padanya, boleh?
-Berikan kepadanya.
Saya benar-benar tidak tahu
di mana Token Perintah Hero.
Ia bukan di sini, katanya.
Kemudian berfikir lebih keras.
Cuba ingat kembali apa yang berlaku
selepas anda bertemu Puan Lama Wu.
Jika kamu tidak mati bersama mereka,
kemudian cuba fikirkan sesuatu.
Ia adalah Pembentukan Tujuh Langkah Mematikan
Sekte Tang...
Adakah Xiao Qiushui telah diambil oleh Mazhab Tang?
Saya memberitahu anda untuk meninggalkan budak ini seorang diri.
Tepat sekali.
Tetapi tiada seorang pun daripada kamu yang mendengar.
Jika anda bertanya kepada saya,
Saya akan katakan biarlah anggota badannya patah
seperti kita
untuk membuatnya menumpahkan kebenaran.
saya setuju!
kaki saya...
Rakan-rakan yang dihormati,
walaupun awak mencabut semua anggota badan saya,
kecederaan anda tidak akan sembuh.
Ini semua salah awak.
Sekarang ini,
satu-satunya pilihan kami ialah bekerja sebagai satu pasukan
untuk mencari jalan keluar dari tempat ini.
Kakak saya Xiao Xueyu
adalah seorang doktor yang luar biasa.
Saya percaya dia akan menyembuhkan anda semua.
Xiao Xueyu?
Itu bagus.
Tidak, tidak, tidak.
Adakah anda benar-benar jenis itu?
Baiklah,
Saya sebenarnya bukan jenis itu.
Tetapi fikirkan tentang ini.
Liu Suifeng
adalah seorang yang kejam.
Adakah anda fikir dia akan membebaskan anda semua?
-Tidak, dia tidak akan.
-Tidak boleh.
Jadi,
kita
dalam bot yang sama sekarang.
Maksudnya kita perlu
berdiri dalam perpaduan, berusaha bersama,
dan fikirkan
cara untuk keluar dari tempat ini.
Kita berada dalam bot yang sama...
T-Itu menjadikan kita sepasukan lima orang sekarang, bukan?
Satu pasukan lima?
F-Five...
Betul.
Kami adalah pasukan berlima sekarang.
B-Baiklah, jika kita benar-benar berjaya keluar dari sini,
tapi adik awak
enggan merawat kaki kami yang patah,
maka apa yang boleh kita lakukan?
-Itu satu kemungkinan.
-Betul!
-Ya.
Itu tidak akan berlaku.
adik saya
mempunyai hati yang baik.
Jika awak menyelamatkan nyawa saya,
maka saya akan terhutang budi dengan awak.
Oleh kerana saya terhutang budi dengan awak,
keluarga saya pasti akan membantu anda.
Saya tidak percaya.
awak bohong.
baiklah. Awak mungkin tidak percayakan adik saya.
Tetapi anda tahu tentang Mazhab Tang, bukan?
Mazhab Tang
mempunyai terapi yang luar biasa untuk tulang patah.
saya ada kawan
bernama Tang Fang.
Walaupun dia agak
panas baran, suka memerintah,
dan mungkin tidak masuk akal,
Saya mempunyai kepercayaan yang teguh
bahawa jika anda membantu saya keluar dari sini,
dia pasti akan menyembuhkan anda semua.
-Kedengaran bagus.
-Baik.
Idea yang bagus.
Donglin, awak lakukannya.
saya?
saya...
Donglin, awak besar.
Pergi bukak.
Lakukan sahaja. Saya tidak mempunyai sebarang alat.
-Baiklah.
-Cepat. Saya tidak boleh menggerakkan kaki saya.
Cepat!
Ini dia Liu Suifeng!
Xiao Qiushui,
apa yang berlaku?
Bukankah kamu sudah...
Saya terpaksa membuat penilaian pantas
pada masa itu.
Ini adalah perkara yang agak rumit.
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada anda
dalam masa yang ditetapkan.
Berani awak menipu saya lagi?
Tiada siapa dalam dunia persilatan
yang berani berbohong kepada saya.
Awak pun kurung saya dalam sangkar besi.
Bagaimana anda boleh?
Anda mesti begitu
kakak yang baik hati
dia bagitahu kita kan?
Dia mesti begitu!
Jelas sekali dia adalah Miss Tang yang suka memerintah!
diam!
M-Cik Tang?
Saya akan bagi awak peluang.
Jelaskan sekarang.
Saya tidak boleh meletakkan kawan saya dalam bahaya lagi.
Jika sesuatu yang buruk berlaku kepada anda,
Saya akan bersalah sepenuhnya tentang Rou
sehingga hari saya mati.
Anda boleh bercakap apabila kami keluar dari sini.
T-Betul.
Apabila Liu Suifeng datang ke sini lagi,
Cik Tang,
anda akan menderita seperti kami.
Tepat sekali.
Liu Suifeng? Anda berjumpa dengan Liu Suifeng?
Ya, kami lakukan.
Tengok kaki saya.
-Dan lengan saya.
-Dia mencacatkan kita.
betul tu.
Feng Lang ialah Liu Suifeng.
Sasarannya bukan di sini. Berundur.
Ketika kita bertempur dengan musuh,
Saya memang keliru.
Song Mingzhu mempunyai kemahiran mempertahankan diri yang hebat.
Dia tidak sepatutnya takut kepadanya.
Tetapi jika dia benar-benar Liu Suifeng,
maka itu akan masuk akal.
Selain itu, tetapan di sini...
Bagaimanakah dia berkaitan dengan Sekte Tang?
Kami ditekan untuk masa sekarang.
Mari kita sambung perbualan
selepas kita melarikan diri.
-Betul.
-Ya. Keluar dari sini dulu.
Mari kita pergi dari sini.
Separuh daripada perangkap di sini telah dilumpuhkan.
Kamu berempat, lindungi dia.
Jika anda membantu Encik Xiao keluar,
Saya akan merawat awak
dengan ubat yang eksklusif untuk Mazhab Tang.
Hebat!
Cik Tang...
-Deal!
-Ia adalah satu perjanjian sekarang, Cik Tang.
Cikgu.
Formasi anda telah rosak.
Seseorang menyelamatkan Xiao Qiushui.
Orang ini bukan sahaja menyelesaikan
pembentukan Sekte Tang yang rumit ini,
tetapi turut menyelamatkan Xiao Qiushui.
Mungkinkah dia?
Fang,
adakah dia
sangat penting untuk awak?
Pergi!
Donglin!
Ke tepi.
Racun itu telah menghakis
meridian anda terlalu lama.
Saya takut walaupun penawarnya tidak dapat membantu.
Makan ni.
terima kasih.
Untuk racun yang kuat itu,
Saya memberi pil yang menyerap toksin semut.
Sekarang, anda perlu bergantung pada diri anda sendiri.
??? Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ???
??? Segarkan gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembusi semua debu ???
??? Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ???
??? Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Adakah busur ini tidak akan sia-sia ???
??? Biarkan hujan lebat membasahi aku ???
??? Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ???
??? Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ???
??? Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ???
??? Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ???
??? Menunggu kabus hilang,
menunggu subuh dan kamu datang ???
??? Beribu-ribu ombak keruh ???
??? Melangkah hingga ke pagi hari???
??? Saya bersedia untuk pergi bersama anda ???
??? Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ???
??? Segarkan gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembusi semua debu ???
??? Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ???
??? Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ???
??? Menunggu kabus hilang,
menunggu subuh dan kamu datang ???
terima kasih.
Cik Tang,
Saya perasan awak cuma
sebagai penyembuh yang luar biasa
sebagai Xiao Xueyu yang lembut dan penyayang itu.
Betul!
Anda juga kenal Xiao Xueyu?
Tidak juga.
Kami mendengar tentang dia daripadanya.
Dia memberitahu kami tentang dia.
Ya, betul-betul.
Dia kata awak susah, bossy,
-dan tidak munasabah.
-Betul.
Adakah anda akan melayan kami
tanpa kami memohon kepadamu?
sudikah anda
Adakah itu yang anda beritahu mereka?
Berhenti bercakap kosong,
atau saya akan patahkan semua anggota badan awak.
Saya tidak bermaksud semua itu.
membosankan.
Punya kembali. Anda pemiliknya.
Simpan barang anda sendiri.
Qiushui,
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Ini dipanggil Burung Walet Emas.
Seorang kawan lama saya menyerahkannya kepada saya.
Dia dikenali sebagai yang terbaik
dan pejuang yang paling digeruni
dalam dunia persilatan tahun lalu???
Gila Yan.
Dia pernah menjadi murid Elder Wubei,
dan pewaris tunggal
Voiheart Codex.
Kerana cemburu, rakan-rakan muridnya
menculik adik lelaki dan perempuannya
untuk memaksanya
menyerahkan Voiheart Codex.
Tetapi selepas Encik Yan memberi mereka buku itu,
orang-orang itu makan kata-kata mereka.
Hasilnya, Encik Yan menghabiskan masa selama 10 tahun
terdesak mencari adik-beradiknya.
Sebaik sahaja dia menemui petunjuk,
berlaku kepada Northern Wastelanders
telah menghantar tuan dari luar sempadan
untuk membunuh anak saya.
Encik Yan menangguhkan pencariannya yang panik
dan bergegas menyelamatkan nyawa anak saya.
Sekali lagi, dia kehilangan jejak
abang dan kakaknya.
Orang semua cakap Crazy Yan memandang rendah
semua orang dalam dunia persilatan
dengan sangat kurang ajar.
Tetapi yang menghairankan,
dia sebenarnya mempunyai sifat kesatria.
Kemudian,
Encik Yan meneruskan pencariannya
pada kapasiti maksimumnya,
hanya untuk mencari adiknya mati.
Dia menyembelih banyak mazhab
ketika dia memburu pembunuh itu.
Menjadi selangkah dari kegilaan total,
dia menjadi Gila Yan,
yang digeruni oleh semua orang.
Ketaksubannya
mencari adik perempuannya
mendorongnya untuk mengubah dunia mempertahankan diri
menjadi huru-hara yang lengkap.
Itulah sebabnya dia akhirnya dikepung
di Gunung Wuxing
dan menjatuhkan Nantian Abyss.
Walaupun semua itu,
Encik Yan memang banyak membantu keluarga saya
dan menunjukkan dedikasi yang tinggi kepada negara.
Keluarga Wu terhutang budi kepadanya.
Pada akhirnya,
dia tidak meninggalkan apa-apa
kecuali Walet Emas ini dengan tergesa-gesa.
Bagaimana dengan kakaknya?
Selama bertahun-tahun ini,
Dah merata-rata cari
adik En Yan.
Tapi saya takut
ia akan mengambil masa yang lama untuk mencarinya
dalam dunia persilatan yang luas ini.
Saya sudah tua.
Jadi, saya ingin mempercayakan anda
dengan Burung Walet Emas ini sebagai kenang-kenangan,
dan tugas mencari
Satu-satunya ahli keluarga Encik Yan yang masih hidup.
Puan lama Wu,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mencari dia.
Cik Tang...
Cik Tang, maaf mengganggu awak.
Cik Tang!
Cik Tang... Cik Tang...
Ini adalah Salve Pembaikan Tulang.
Sapukan secara merata pada sendi.
Kemudian anggota badan anda yang patah
akan dapat bergerak buat sementara waktu.
Walau bagaimanapun,
anda masih memerlukan doktor yang mahir
untuk membaiki kecederaan anda selamanya.
selain itu,
ini ialah Serbuk Pemulihan Jade.
ambillah,
dan meterai pada tenaga dalaman anda
akan ditarik balik pada masanya.
Berhenti berjuang untuk mereka!
-Kaki saya!
-Beri saya sebotol!
-Anda berada di atas kaki saya!
-Berhenti bergaduh.
-Bangun!
Beri saya sebotol.
Qiushui,
apa sebenarnya yang berlaku?
Bagaimana awak...
bangkit dari kematian?
G-Berikan pada saya...
Mungkin itu pukulan dari Qu Hanshan
meletakkan saya dalam keadaan animasi yang digantung.
Sakit!
Itu membuatkan saya kelihatan mati.
sini, sini.
-Ia terlalu banyak.
-Ini akan berjaya.
Berikan kepada saya.
Saya gembira awak sihat.
Tidak merebut!
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Biar saya buat.
Ya, di sini.
-Biar saya buat. Anda tidak tahu bagaimana.
-Tidak begitu keras!
Mengenai Raja Pedang dan Liu Suifeng...
Biar saya bantu.
Saya melakukan yang terbaik untuk menahan mereka sebelum ini.
Sekarang, saya mesti kembali ke Mazhab Huanhua
secepat mungkin.
Saya harap Yiren telah tiba.
-Berikan kepada saya!
-Biar saya milikinya!
-Lihat itu!
Kami akan pergi
apabila mereka selesai menggunakan salve.
Okay.
Xueyu!
apa salahnya
awak okay tak?
saya sihat. Ia adalah perjalanan yang mendesak.
Jom teruskan.
Tuan Muda!
Tuan Muda,
Tuan Muda Kedua dan Encik Zuoqiu
masih tiada di mana-mana.
Tuan Muda!
Tuan Muda,
berita baik.
Tuan Muda Ketiga masih hidup.
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah seseorang memberitahu anda bahawa,
atau adakah anda melihatnya sendiri?
Saya diberitahu bahawa Tuan Muda Ketiga
telah dilihat hidup.
Oleh itu, saya dengan teliti bertanya tentang dia
sepanjang perjalanan.
Ada yang melihat Tuan Muda Ketiga.
Alangkah baiknya!
Qiushui masih hidup.
Hebat.
Qiushui...
mungkin akan bergegas kembali
ke Sword Manor dengan segera.
-Xueyu.
-Yiren...
-Xueyu!
-Xueyue!
Xueyu!
Ia adalah racun ular.
Bagaimana ini berlaku?
Xueyu sangat tidak sabar
untuk kembali ke Sword Manor
bahawa dia memilih untuk merahsiakan kecederaannya.
Jika dia tergesa-gesa meneruskan perjalanan,
dia mungkin mati.
Tetapi sekarang, Sword Manor...
Saya akan tinggal dan cuba membantu Xueyu.
Yiren,
keutamaan anda adalah untuk kembali
ke Sword Manor
untuk menyelamatkan ibu bapa anda.
Kamu berdua tetap diam.
Selebihnya akan pergi bersama saya.
-Ya!
Kaki saya sudah sembuh!
Lengan saya sembuh!
Kaki saya sihat sekarang!
Pemulihan penuh!
-Betapa indahnya.
-Semua baik sekarang.
-Kaki saya diperbaiki!
Terima kasih, Cik Tang.
-Terima kasih, Cik Tang.
terima kasih.
Kenapa awak pukul saya?
Saya hilang kawalan lengan saya!
Kalian berada dalam keadaan huru-hara tadi.
Bukankah anda telah menyapu salep secara merata,
jadi meridian anda rosak?
-Donglin!
-saya...
Saya dah cakap jangan tergesa-gesa!
Mengapa anda perlu berebut salap?
Apa kaitannya dengan saya?
Liu Suifeng,
awak tidak boleh berhenti memburu saya.
anda tahu tentang
pembentukan Mazhab Tang.
Bagaimanakah hubungan anda dengan Sekte Tang?
Berundur, Fang.
Awak tak boleh halang saya.
Awak panggil saya Fang?
Saya Feng, kawan zaman kanak-kanak awak.
Feng, lari!
Budak kecil,
beraninya awak bebaskan budak yang saya pilih!
-Fang!
-Feng!
Anda benar-benar Feng?
Saya bermaksud untuk bersatu semula dengan anda
dengan cara yang lebih baik.
Jadi awak dari Sekte Tang.
Sebagai teman dada saya, Feng,
kenapa awak tolong Geng Kuasa buat jahat,
dan sentiasa melawan
keluarga Xiao?
Awak ingat saya macam mana
diambil oleh Mazhab Tang tahun lalu?
Tang Yaoshun menghamili ibu saya.
Kemudian, mereka mempunyai saya.
Selepas itu, dia kembali kepada Sekte Tang
sebagai tuannya,
manakala ibu saya dan saya
tinggal seorang diri di Lembah Baicao.
Namun, makhluk keji itu
Xiao Xilou memimpin ramai orang dari dunia persilatan
untuk menyerbu dan menyembelih Lembah Baicao.
Saya mempunyai pelarian sempit dari bencana itu.
Saya bermaksud meminta Puan Tua Tang
untuk membantu saya membalas dendam,
tetapi dia hanya mengendahkan saya.
Dari perspektif saya,
ketika itu, Lembah Baicao membuat...
B-Baicao Valley membuat Pil Kawad
untuk penceroboh itu
dari Gurun Utara.
Terima kasih kepada bapa Encik Xiao Qiushui
dan pengamal bela diri soleh yang lain,
tempat itu akhirnya diratakan.
Orang di sana layak menerimanya!
-Ya. Mereka layak!
-Mereka lakukan!
-Ya!
-Mereka mendapat padang pasir mereka!
-Mereka lakukan!
-Betul!
mengarut!
Lembah Baicao sentiasa
menjauhkan diri daripada urusan duniawi.
Bagaimana mungkin kita
bersekongkol dengan musuh?
Ia adalah salah perancang Xiao Xilou.
Keserakahannya terhadap pil dan elixir kita
memaksanya
untuk membingkai Lembah Baicao
dan melakukan kekejaman.
Ayah saya tidak akan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Awak bercakap mengarut.
saya saksikan
kekejaman dan keganasan mereka.
Fang,
sekarang anda telah belajar kebenaran,
awak tak patut cuba halang saya.
Jangan panggil saya Fang.
Anda tidak lagi
Feng yang saya kenali pada zaman kanak-kanak.
Sekarang, di mata saya,
anda hanya sombong
timbalan ketua Geng Kuasa,
Liu Suifeng.
Saya menyertai Geng Kuasa
oleh nasib yang aneh.
Saya akan memberitahu anda butirannya kemudian.
Tetapi sekarang ini,
Saya mesti mendapatkan Token Perintah Wira
dan cari Voiheart Codex.
Fang,
Saya tahu awak ada misi awak juga.
Apabila saya mendapat codex,
Saya pasti akan meminjamkannya kepada anda.
Kenapa awak perlu berpegang pada lelaki ini
dan meletakkan diri anda dalam bahaya?
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Saya datang ke sini untuk mendapatkan codex,
tetapi saya mengambil berat tentang perkara lain juga.
Saya sangat sedar apa yang boleh dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan
dalam dunia persilatan.
Saya mencari apa yang saya mahu
dengan cara yang jujur ​​dan adil.
Saya tidak menyelamatkan awak dari neraka bertahun-tahun yang lalu
hanya untuk membiarkan anda
mengheret orang lain ke dalam neraka.
Fang,
awak tak boleh buat saya berhenti.
Timbalan Ketua Liu,
bukankah ia bertentangan dengan
etika dunia persilatan
untuk menyerang seseorang
yang telah kehilangan semua kekuatan mempertahankan diri?
Baik kata!
[Putera Liang dari Daxi, Pencapai Cahaya]
[Liang Dou]
Saya telah memimpin pasukan ke tempat ini.
Liu Suifeng, lebih baik kamu berjalan dengan tenang.
Yang Mulia,
kenapa tidak pergi menjadi putera yang riang
dan menjauhi kekacauan
yang melibatkan keluarga Xiao ini?
Xilou dan isterinya adalah kawan rapat saya.
Malah malapetaka
tidak dapat menghalang saya daripada membantu mereka,
apatah lagi kekacauan kecil ini.
Apa sekarang?
Mengapa anda tidak pergi sudah?
Adakah anda suka bergaduh dengan kami?
Semoga jalan kita tidak bertembung lagi
dalam dunia persilatan yang luas ini.
Oh, betul. Qiushui,
bagaimana kecederaan anda?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Yang Mulia,
terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Sekarang, saya takut
Rumah Pedang Xiao tidak akan bertahan
lebih lama.
Yang Mulia, tolong pinjamkan saya beberapa kuda,
supaya saya boleh balik segera.
Anggap sudah selesai.
Saya telah menyediakan beberapa kuda laju untuk anda.
Mereka boleh menjadi tunggangan anda.
Saya mendengar ketua-ketua mazhab
Shaolin dan Wudang telah berangkat.
Awak cedera teruk sekarang.
Biar saya pergi jumpa mereka dulu.
Yang Mulia, saya berjanji
untuk membalas jasa baik
yang anda tawarkan hari ini.
Ketua.
Suifeng,
di manakah Token Perintah Wira?
Maafkan ketidakcekapan saya.
Saya gagal mendapatkan token itu.
Anda sentiasa teliti.
Mengapa anda terus gagal dalam tugasan
melibatkan keluarga Xiao?
Saya cuba yang terbaik, Ketua.
Anda telah menunjukkan kesetiaan mutlak
kepada kumpulan selama beberapa tahun ini.
Tetapi sekarang,
anda telah mengalami beberapa kegagalan berturut-turut.
Walaupun saya berdiam diri mengenainya,
bagaimana anda akan mendapat penghormatan daripada orang lain?
Saya bersumpah saya akan membawa balik
Token Perintah Wira
untuk meyakinkan semua orang dalam kumpulan itu.
Mazhab Tang, Mazhab Shaolin dan Mazhab Wudang
telah menjauhkan diri daripada urusan
dunia persilatan untuk masa yang lama,
namun mereka kini sebulat suara campur tangan
dengan perkara ini tentang keluarga Xiao.
Mazhab Shaolin dan Mazhab Wudang?
Perisikan yang baru saya terima berkata
pemimpin mazhab Shaolin dan Wudang
telah bergegas ke Kediaman Xiao.
Pergi hentikan mereka.
Keluarkan mereka dari jalan.
faham.
[Pavilion Mendengar Gelombang]
Cikgu,
jika kita melawan Mazhab Shaolin dan Mazhab Wudang
pada masa yang sama,
mungkin ada...
Mungkin apa?
Timbalan Ketua,
Tianzheng mempunyai kekuatan yang hebat.
Tenaga dalamannya sahaja
boleh menembusi segala-galanya.
Sebaliknya, kemahiran pedang Taichan
adalah fleksibel, berubah-ubah,
dan tidak dapat diduga.
[Setan Penumbuk, Sheng Jiangbei]
[Setan Belati Terbang, Sun Rentu]
Jika kedua-duanya bergabung,
mereka boleh membuat pasangan yang sempurna dalam pertempuran.
Saya takut
kita mempunyai peluang tipis untuk menang.
Ini arahan ketua.
Walaupun kita harus mati,
apa yang perlu dikesali?
ya.
Itu berkata,
tidak syak lagi
bahawa menghadapi dua mazhab utama ini
akan meletakkan diri kita dalam bahaya.
Saya tidak akan membiarkan hidup awak berakhir dengan begitu mudah.
Apabila memerangi kumpulan bela diri
di Dataran Tengah,
Saya akan menggunakan akal saya sebaik mungkin.
Tuan, anda ahli strategi yang hebat.
Kami menunggu arahan anda.
Mata-mata yang ditanam dalam mazhab mempertahankan diri
Dataran Tengah
oleh Geng Kuasa tahun lalu
akhirnya berguna.
Junior, bertenang.
[Ketua Sekte Hengshan, Guanyin Putih]
[Mo Yanxia]
Itu Mo Yanxia, ​​White Guanyin?
Terima kasih banyak atas bantuan anda, Pemimpin Mo.
Mazhab Hengshan melihatnya sebagai tugasnya
untuk membersihkan dunia persilatan daripada kejahatan.
Bagus!
Sekarang anda mengundang masalah
dan mempunyai harapan kematian,
jangan salahkan kami kerana tidak menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Lautan penderitaan tiada sempadan.
Di manakah pantai?
Lebih baik elakkan membunuh
di mana keadaan mengizinkan.
[Ketua Mazhab Shaolin]
[Tianzheng]
Amitabha.
Cikgu.
Jari Kegelisahan Cikgu Tianzheng
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Anda telah melakukan dosa besar
dengan meragut banyak nyawa.
Letakkan senjata anda sudah
dan bertaubatlah atas perbuatan jahatmu.
sami tua,
kenapa tidak anda fikirkan urusan anda sendiri?
Adakah Mazhab Shaolin akan menjauhi perkara ini
jika saya memberi anda ini?
[Mazhab Shaolin, Baoxiang]
[Mazhab Shaolin, Longhu]
Ia adalah Sutra Minda.
betul tu.
Ini Sutra Minda
yang ditulis oleh Damo sendiri???
harta yang tidak ternilai dalam agama Buddha.
Kami ingin menghadiahkannya kepada Mazhab Shaolin.
Ia akan memalukan semua penganut Buddha
jika barang berharga itu
hilang lagi.
Sutra ini sememangnya sangat berharga
untuk agama Buddha.
Tetapi menegakkan keadilan untuk keluarga Xiao
lebih diutamakan.
Dalam kes itu,
Saya akan memusnahkannya kemudian.
Masih utuh.
Anda jelas tidak boleh melihatnya
hancur.
Ini adalah Sutra Minda yang tulen.
Walaupun hendak berkomplot menentang saya,
anda menyembunyikan pepijat beracun di dalamnya,
ia masih sayang
untuk membiarkannya menjadi rakus dan hancur.
Jadi anda telah mengetahui rahsianya.
[Sutra Minda]
Betapa kuatnya pepijat beracun.
Ia memerlukan sedikit tenaga
untuk membunuh mereka.
Phoenix Merah.
Cikgu!
-Cikgu!
-Tuan Tianzheng!
Nampaknya saya masih terlewat selangkah.
Finger of Vicissitudes anda
mengagumkan, sami tua.
Tetapi saya akhirnya berjaya mencederakan awak.
Saya meletakkan semua kekuatan saya
ke dalam serangan yang saya lemparkan kepada anda.
Sami tua, itu terlalu banyak
walaupun untuk awak, kan?
Amitabha.
Cikgu,
Saya akan membunuh mereka semua!
-Junior!
-Baoxiang.
Qi dalam diri anda sangat mengagumkan.
Untuk mengelakkan keterlaluan,
anda tidak boleh melawan lagi.
Ya, Cikgu.
Guru Tianzheng sangat dihormati
dalam dunia persilatan.
Awak cuba bunuh dia
di siang hari.
Jangan takut Mazhab Shaolin
akan melihat Geng Kuasa
sebagai musuh utamanya?
takut?
Saya fikir ia akan menjadi Mazhab Shaolin, Wudang, dan Emei
ketakutan itu membuat musuh
Geng Kuasa.
Adakah anda cuba
untuk menjerumuskan seluruh dunia persilatan Daxi
ke dalam huru-hara?
Kemudian mari kita bertanding
dan ketahui siapa yang mempunyai pemerintahan
dunia persilatan.
Awak fikir kami takut dengan awak?
Bunuh mereka!
[Tuan Taichan]
[Ketua Mazhab Wudang]
Taichan, awak ada.
sangat bagus.
Tianzheng,
lihatlah kamu, dikurangkan kepada keadaan sedemikian
oleh pejuang muda ini.
Anda nampaknya tidak membuat banyak kemajuan.
Tianzheng,
awak cedera.
Saya akan bantu awak sembuh.
Apabila keadaan anda bertambah baik,
kami akan bergabung tenaga.
Orang muda dari Geng Kuasa ini
tidak boleh menjadi ancaman kepada kami.
Amitabha.
Kecederaan dalaman Cikgu Tianzheng
kelihatan teruk.
Bagaimana dia boleh menstabilkan keadaannya
di sini?
Tianzheng mampu melakukannya,
walaupun orang lain mungkin tidak.
Finger of Vicissitudes beliau bukan sahaja membunuh
mereka yang menyentuhnya,
tetapi juga menyembuhkan kecederaan
dan menghidupkan orang mati jika digunakan dengan betul.
Tianzheng, saya akan bantu awak sembuh.
Kemudian, mari berpasukan
dan mempunyai perjuangan yang hebat.
Idea yang bagus.
Ketua Mazhab Mo,
Saya akan serahkan lelaki ini kepada awak.
Ayuh.
Nona muda, awak bukan separuh jahat.
Anda sebenarnya berjaya bertahan
Serangan Pedang Air Terjun saya.
Tetapi saya masih menasihati anda
untuk berundur sahaja.
Mazhab Wudang
terkenal dengan kemahiran pertahanannya.
Jika saya meninggalkan Tianzheng tanpa pengawasan
dan untuk menamatkan hidup anda satu demi satu,
ia tidak akan menjadi sangat mudah.
Tetapi saya cadangkan anda tidak pernah memikirkannya
menceroboh masuk dan menyerang kami,
jika anda tidak sehebat Crazy Yan.
Kami sememangnya tiada tandingan untuk anda.
Sungguhpun begitu,
kamu berdua telah diracun.
Itu Serbuk Penindas Tenaga?
betul tu.
Ia betul-betul
Serbuk Penekan Tenaga Wu Kuyu.
Saya takut anda akan sukar
untuk mengumpulkan tenaga dalaman dalam diri anda.
Helah kecil yang licik ini
hampir tidak boleh membahayakan saya dan...
Cikgu!
Tianzheng!
Apa yang sedang berlaku?
Ia adalah sutra.
Guru Tianzheng,
apabila anda meraih Sutra Minda,
anda membunuh pepijat beracun
dengan Jari Keterlaluan anda, bukan?
Itu ialah Radiant Algae Bugs.
Apabila kamu membunuh mereka
dengan Jari Perubahan-perubahan kamu,
mereka menjadi serbuk alga
yang melekat pada buku itu,
dan kemudian dipindahkan ke tanganmu,
Guru.
Apabila anda menggunakan Finger of Vicissitudes anda
untuk menyembuhkan luka anda,
mereka dihidupkan semula
oleh kuasa ajaib di dalamnya,
berubah kembali menjadi pepijat,
dan kemudian masuk ke dalam badan anda.
Semasa Guru Taichan membantu anda sembuh,
pepijat bergerak secara semula jadi
ke dalam badan Cikgu Taichan.
Kami mengorbankan begitu banyak nyawa
dalam serangan sebelumnya
hanya untuk membuat anda berdua
menggunakan tenaga batin anda,
supaya pepijat boleh diaktifkan.
Jika bukan kerana
Jari Kegelisahan rahib tua itu,
pepijat ini tidak akan
mula berkuat kuasa.
kamu orang yang hina!
Ternyata anda tahu
saya akan datang ke sini sejak awal.
Awak buat semua benda tu hanya untuk perangkap saya.
Amitabha.
Ayah, Ibu!
Geng Kuasa?
Qiushui!